嘿，准备好就一起走
No more rules, No more rails
没有规则 也没有既定轨道
今広がるのは自由な世界
路途前方是自由的世界
We go, Listen
出发吧 请听
外れた足枷　We all opened the bird cage
我们打开了脚镣 逃出了鸟笼
Hey, Can I trust me? It’s beginning 飛べる自在に
嘿 我可以相信自己吗？开始自由地飞翔吧
无尽的天空　確かな Don’t have a map
无尽的天空 没有确切的地图
去哪儿好呢  第一次的经验
Feeling, この景色噛み締めよう
用心去感受这番风景吧
Back in the days ほら
回首看看走过的路
刻んできた轍　背中押すから
走过的脚印 推动我们继续向前
今だから Understand 無駄じゃなかった
现在我们知道了 过往那些并非徒劳
Look for the better days
对未来的美好期盼
Never weighed down
支撑着我们没被压垮
新しい翼 We know we got it
我们知道 我们获得了新的翅膀
So, 飞翔
来吧 飞翔
風に乗れ To the unknown world
乘风飞向未知世界
共に Just keep going forward
一起勇往直前
在るべき姿で　心鳴る方へ行こう
以应有的姿态 去想去的地方
とめどなく溢れる
不禁想要呐喊
Feel alive, feel alive, feel alive, feel alive
感受生命的美好吧
徨う事あれど Everything is so fine きっと
即使会迷茫 但坚信一切都是美好的
「私」を叫べ
大声喊出「我」
Feel alive, feel alive, feel alive, feel alive
感受生命的美好吧
大家好
今日は来てくれてありがとう
感谢大家前来捧场
ランジュちゃん
岚珠酱
We’re not stopping here.
我们不会就此止步
Hang on time
敬请期待吧
虹ヶ咲学園1年の三船栞子です
我是虹咲学园高一的三船栞子
スクールアイドル同好会の末永い発展のため
为了学园偶像同好会的长远发展
誠心誠意努めてまいりますので
我会全力以赴做好偶像的
何卒よろしくお願い申し上げます
还请大家多多支持
もうすぐだね　歩夢ちゃん
步梦酱马上就要到了
サプライズ演出で迎えてあげましょう
按照计划 给她个惊喜吧
ランジュさんと共同制作した特製クラッカーです
这是我和岚珠同学自制的礼花筒
手作り？
自己做的？
大きすぎだろう
也太大了
みんなはしゃいじゃって
一个个都这么兴奋
久しぶりだもんね
毕竟好久没见了
といっても　二週間ぶりですが
说是这么说 其实也就两周
歩夢だ
步梦发来的
飛行機到着したって
飞机到了
歩夢先輩の驚く顔が楽しみです
想看看步梦前辈惊讶的表情了
すごい顔しちゃうんじゃないですか
没准会摆出很夸张的表情
この前の動画見てるの
在看之前Live的视频吗
はい
嗯
ここのMCの反応が気になっていて
MC环节有点冷场了
ライブのMCとしては
作为Live的MC环节
ちょっと硬かったかもね
确实是有些生硬了
100の候補から
这是我从100个候选中
熟考を重ねて選んだのですが
深思熟虑选出来的
100？
私にはスクールアイドルとしての適性がないのかもしれません
我或许没有当学园偶像的潜质
それは考えすぎだよ
别想太多啦
歩夢　一番最初に出られたって
步梦说是第一个出舱门了
いよいよですね
终于要来了
行こう
走吧
来ました
来了
せー　のっ
预备
お帰りなさい
欢迎回来
あれ
咦
人違い
弄错人了
大丈夫
没事吧
ごめんなさい
对不起
No problem
没关系
もしかして　歩夢にメールをくれた…
该不会是发邮件给步梦的…
アイラちゃんだよ
这位是艾拉酱
初めまして
初次见面
School Idolやりたくて
我想做学园偶像
日本に来ました
所以来了日本
それでは改めまして
再次献上热烈欢迎
お帰りなさい
欢迎回来
アンド
还有
ようこそ
欢迎来到这里
アイラちゃん
アイラさん
アイラっち
アイラ
艾拉酱
艾拉同学
艾拉亲
艾拉
日本語はまだまだ勉強中ですが
日语我说得还不是很好
よろしくお願いします
还请多多担待
ロンドンのミニライブ
伦敦的迷你Live
動画で観たわよ
视频我看了
かわいかったです
很可爱
ありがとう
谢谢
大盛況だったね
可谓是大获成功
本当　楽しかったです
是的 真的很开心
紅茶入れたんだ
红茶泡好了
みんなで飲もう
大家一起喝吧
ほら
来
アイラちゃんも座って
艾拉酱 坐下吧
ありがとうございます
谢谢
ロンドンからも短期留学生が来るとは聞いていましたが
我倒是听说了有短期留学生从伦敦来
スクールアイドル志望とは知りませんでした
没想到是想当学园偶像的
送ってくれた写真には二人いたよね
之前发来的照片上不是有两人吗
School Idolやりたいのは私だけだったので
想当学园偶像的就我一人
同好会の皆さんとお会いできて
能见到同好会的各位
本当に嬉しいです
我真的很开心
短い間ですが　よろしくお願いします
这段时间 请大家多多关照
こちらこそ
客气了
生徒会長としても
站在学生会长的角度
全力でサポートさせていただきます
我也会尽可能提供帮助
世界一かわいいかすみんが
全世界最可爱的霞子
アイドルのいろはを叩き込んであげますね
将会手把手教你怎么做学园偶像
まずはおいしいコッペパンの作り方からです
首先是美味面包的制作方法
コッペパンですね
面包吗
未熟者ですが　ご指導お願いします
小女不才 恳请指导
いや　コッペパンは関係ないだろう
不是 这跟面包也没什么关系啊
アイラっち　真面目だね
艾拉亲好正经呀
あの子　少し栞子に雰囲気似てるわね
她和栞子有点像啊
そうですか
是吗
でも　二週間しかいられないのか
但是只能呆两周啊
せっかく来てくれたんだから
难得来一次
スクールアイドルのいろんなことを体験してもらいたいけど
希望能让艾拉酱多多体验学园偶像文化
それなら　任せてください
这方面就包在我身上吧
艾拉酱学园偶像体验计划
私の知識と情熱をフル稼働して
我将倾注毕生所学与热情
アイラさんを大満足させてみせます
一定会让艾拉同学满意
私も考えたいです
我也想出主意
私も
我也是
いっぱいアイディア出そうだね
看这架势 会出来不少方案
それじゃあ　みんなでアイラちゃんと楽しんじゃおう
那么 大家一起和艾拉酱玩个痛快吧
最初はスクールアイドル縁の場所を回ろう
先逛逛学园偶像相关的地方吧
今日は私たちが案内するね
今天我们带你逛
よろしくお願いします
请多指教
スクールアイドルの聖地はいっぱいあるけど
学园偶像的圣地有不少
絶対に外せないのは
但有个地方是必去的
ここ　秋葉原
就是这里 秋叶原
このエリアの学校には
这片地方的学校
ほとんどスクールアイドル部があって
几乎都有学园偶像部
その中でも
其中最出名的
UTXはスクールアイドルの名門なんだよ
当属UTX学园偶像部
注：UTX是初代团的对手团A-RISE所属学校。
どうしたの
怎么了
注：沼津是二代团Aqours的老家。
気になる
感兴趣吗
行ってみよっか
去看看吧
注：金泽是五代团莲之空女学院所在地。
富士ヤマ？
富士shan？
沼津の特産品だね
这些是沼津特产
おいしそう
看起来很好吃
じゃあ　買ってこうよ
那就买点走吧
のっぽパンっていうらしいよ
这个是静冈长面包
おいしいね
挺好吃的
うん
嗯
注：神田神社，初代团μ's常来，其中东条希在此兼职巫女。
ここは
这里
ラブライブに出る子たちがよく来るんだって
听说Love Live出场选手经常来
せっかくだし
来都来了
お参りして行こうよ
参拜一下再走吧
愛さんは何をお願いしたの
爱姐许了什么愿
これからもみんなと楽しく
希望今后也能和大家一起
スクールアイドルやれますようにって
开开心心做学园偶像
私も同じ
我也是
見て
快看
メイド体験イベントだって
可以体验当女仆
注：南小鸟在这家店兼职。
メイドじゃなくて
怎么是女仆
スクールアイドルの体験で来たんだよね
咱们不是来体验学园偶像文化的吗
会いに来てくれた人たちを元気にする
给来客带去治愈
って意味じゃ同じだし
这一点是相同的
何か勉強になるかもしれないじゃん
或许能得到什么启发
一理ある
有道理
だったらやってみたいです
那就去体验一下吧
しょうがないなあ
真没办法
やった
好
楽しみ
好期待
もちろん　侑ちゃんもやるよね
当然 侑酱也要穿哦
いや　私は…
我就不了吧…
レッツゴー
走咯
ちょっと
听我说啊
撮ります
要拍了
次は私たちです
轮到我们了
Fantastic
太棒了
すごいです
ロンドンじゃ見たことないGoodsがこんなに
都是些在伦敦见不到的商品
すごい品揃えですね
真是琳琅满目
スクールアイドルはどんどん増えてますからね
因为学园偶像现在是越来越多
みんな　ランジュちゃんたち準備できたみたい
各位 岚珠酱她们好像准备好了
せっかくなら
机会难得
日本の文化も体験してもらったほうがいいと思って
我们想让艾拉酱也体验一下日本文化
来ました
来了
待たせたわね
久等了
今日は貸し切りよ
今天包场
お料理できたよ
菜做好了
待ってました
就等这个了
屋形船といったら
说到屋形船
ご馳走だよね
那还得是菜肴
注：这里是原宿竹下通，四代团Liella常用取景地。
今日は私たちが案内するわ
今天我们带你逛
原宿っていって
这里是原宿
日本中のかわいいが集まってるところなんですよ
汇集着全日本的可爱
おしゃれも
追赶潮流
アイドルには大事よね
对偶像来说也很重要
おいしいスイーツの店もいっぱいあるみたいだから
这里有好多好吃的甜品店
食べよう
一起去吃吧
いいねいいね
好呀好呀
ダメですよ
不行
二人とも
你们两个
これはあくまで校内行事の一環なんですから
咱们参与的 归根结底是校内事务
買い食いは禁止です
禁止买东西吃
璃奈やエマたちは
璃奈还有艾玛她们
パンや天ぷら食べたって言ってたよ
说是吃了面包和天妇罗
羨ましいです
霞子好羡慕
あの…
那个…
皆さんがこんな場所にいたら
大家聚在这里
ファンの方に囲まれてしまいませんか
不会被粉丝们围住吗
気にしすぎですよ
想多了
確かにかすみんはかわいいのカリスマですけど
确实 霞子的可爱魅力无穷
さすがにそこまでの人気は…
但也没那么出名…
ねえ　あの人
快看 那个人
朝香果林さんだよね
是朝香果林同学吧
写真一緒にいいですか
可以合个影吗
ええ
嗯
ぐぬぬぬぬ…
可恶…
果林はモデルもやってるんだから
果林在做模特
別に不思議じゃないだろう
也没什么奇怪的吧
でもでも
不管不管
なんだか悔しい
霞子就是不甘心
かすみんだ
是霞子
ミア・テイラーもいるじゃん
还有米娅·泰勒
マジウケる
太幸运了
サインください
请给我们签名
握手を
アイラさん
能否握握手
艾拉同学
こちらへ
这边
はい
嗯
あの…
那个…
栞子さんですよね
是栞子同学吧
この前のライブ
前段时间的Live
衣装すっごくかわいくて最高でした
演出服很可爱 Live很精彩
貴重なご意見ありがとうございます
谢谢各位宝贵的意见
いただいたご感想は
我会参考各位的感想
今後のスクールアイドル活動の参考とさせていただきます
改善今后的学园偶像活动
はい
嗯
どうだった　アイラちゃん
怎么样 艾拉酱
とても勉強になりました
这次经历让我颇为受教
でも
就是
こんなにいろいろしていただいて
大家为我做了这么多
なんだか申し訳ないです
我有点不好意思
何言ってるの
客气什么呀
愛さんたち嬉しいんだよ
我们很开心
同好会の活動を見て
以我们同好会为契机
アイラっちがアイドル始めよって思ってくれたこと
艾拉亲踏上了学园偶像之路
だから
所以
できることは全部したい
我们想尽力帮忙
皆さん…
大家…
それに　これで終わりじゃないですよ
而且 还没有结束呢
肝心のスクールアイドル活動
最关键的学园偶像活动
全然やってないもんね
还没体验过呢
残りの時間は
剩下的时间
毎日練習して
就每天训练
一緒にミニライブやろう
一起举办迷你Live吧
私も一緒に？
我也一起吗？
もちろんだよ
当然了
やった
太好了
場所はどうするの
在哪举办呢
ガーデンシアターにお願いしてみましょうか
去花园剧场问问吧
注：动画2期结尾Live举办地。
今回は学園以外のステージは難しいと思います
这次恐怕难以在校外举行
いろんな人がいる前でやったほうがいいじゃん
面向各类人士的Live不是更好吗
以前も言いましたが
我以前也说过
今回は校内行事の一環ですから
这次算是校内事务
ランジュ先輩は屋形船でもてなしたって聞いてるよ
可岚珠前辈说在屋形船设宴来着
それについては
关于这个
反省文を書いてもらおうと思っていました
我正准备让她写检查呢
また
又要写
1　2　3　4
1 2 3 4
頑張って
加把劲
かわいい
好可爱
みんなのアイドル
大家的偶像
かすみんですよ
霞子在此
かすみん
霞子
ありがとう
谢谢
どうしたんですか
怎么了
ちょっと懐かしいなあって
就是感到有些怀念
ここは　私にとって始まりの場所だから
这里是我梦想萌芽的地方
去年の春に
去年春天
せつ菜さんがライブをやられたところですよね
雪菜同学曾在这里举办过Live对吧
うん
嗯
スクールアイドルを始めて
踏上学园偶像之路
いろいろあったけど
途中发生了很多事
あの時の驚きと憧れがあったから
正是当时的心动与憧憬
今の自分があると思うんだ
支撑着我走到了现在
私にとっての姉のステージのようなものなんですね
就像我姐姐的舞台 给予了我梦想一样
栞子ちゃん
栞子酱
ミニライブのステージは決まりそう
Live场地有眉目了吗
アイラさんがロンドンに帰る前日に
艾拉同学回伦敦的前一天
講堂が使えることになりました
大讲堂将处于可用状态
そう　よかった
这样啊 那就好
私ね
我啊
アイラちゃんと初めて会った時
第一次见到艾拉酱的时候
栞子ちゃんに似てるなあって思ったんだ
就感觉 这人和栞子酱好像啊
真面目ですごくしっかりしてて
认认真真 正正经经
ロンドンでは
在伦敦
私のほうが面倒見てもらってたくらいなの
反倒是她一直在帮助我
全然違いますよ
一点也不像
アイラさんのほうが愛嬌があって
艾拉同学更加可爱近人
ずっと魅力的です
比我有魅力多了
私は堅苦しくて
而我却一板一眼
ファンの皆さんとズレていますし
和粉丝们永远不在一条线上
性格ばかりはどうにもならなくて
而这个性格 却怎么都改变不了
これが　私の…
这就是我的…
そんなことないよ
没那回事
気にしないで
别太在意
すみません　変なことを
抱歉 有些沉重了
練習に戻りましょう
接着训练吧
そうだね
嗯
Yep
They are all nice
大家都好厉害
It’s fun here
我很开心
Hey Isla
艾拉
I still think…
我还是觉得…
Penelope it’s fine
算了吧 佩内洛普
I’m glad I came to Japan
能来日本 我已经很开心了
I’m looking forward to watching the stream tomorrow
明天的Live 我会在网上看的
Thanks
谢谢
お疲れ様でした
お疲れ様
辛苦了
素敵でしたよ　アイラさん
表现得很棒 艾拉同学
明日帰国だよね
明天就要回国了吧
授業があって見送りにいけないのは残念だけど
可惜明天有课 没法去送别
今夜はゆっくり休んでね
今晚好好休息吧
憧れの歩夢さんと一緒に歌えて
能和最爱的步梦同学同台歌唱
本当に夢みたいです
就像是在做梦一样
ロンドンでも頑張ってください
在伦敦也要继续努力哦
はい
嗯
ありがとうございます
谢谢
みんな
各位
できたよ
做好了
彼方ちゃん特製
彼方酱自制
トキメキミニパフェだよ
心动迷你芭菲
おいしそう
好诱人
いっぱい食べようね
多吃点哦
もしもし　栞子ちゃん
喂 栞子酱
歩夢さん　どうしました
步梦同学 怎么了
アイラちゃんの件なんだけど
就是关于艾拉酱
ロンドンにいた頃から
我在伦敦的时候
ちょっと気になることがあって
就感觉有点不对劲
Really
真的吗
I see
好的
Thank you for your time
百忙之中打扰了
どうかしましたか　会長
怎么了 会长
所用につき早退します
我有事 先早退了
会長？
会长？
歩夢さん
步梦同学
私は…
我…
私たちは間違っていたのかもしれません
我们或许搞错了方向
一番大切なことを伝え忘れていたんです
忘了传达最重要的事情
でも　アイラちゃんはもう…
但是 艾拉酱已经…
まだ時間はあります
还有时间
どうするの
该怎么做
地図を送ります
我把地图传过去
なるほど
原来如此
みんなの早退の理由　考えなきゃね
要想一下大家一起早退的理由了
アイラさん
艾拉同学
三船さん
三船同学
聞きました
我听说了
スクールアイドル部の申請
关于学园偶像部的申请
却下されたんですね
被驳回了
歩夢さんは帰国後も
步梦在回国后
日本から何か手助けできないかと気にかけていました
也在想办法 从日本提供援助
私も学校だけではなく
我希望不仅学校间有交流
同好会としても　交流を続けたいと思い
同好会间也要有交流
そちらの学校に連絡を入れさせてもらったんです
于是联系到了你们学校
そうしたら…
结果…
もしかして
你是不是
スクールアイドルをやめる気ではありませんか
打算就这么放弃做学园偶像了
はい
是的
私のSchoolアイドルは
我打算为学园偶像之旅
これでおしまいにするつもりです
就此画上句号
私の学校には
我的学校
日本の部活動のような文化がありませんし
没有像日本这样的社团文化
Schoolアイドルに対する理解も全然違うんです
对学园偶像的理解也大相径庭
応援してくれる友達と一緒にやりたくて
我想和支持我的朋友一起追梦
何度も学校と話したんですけど
和学校协商了很多次
どうにもならなくって
最终还是无济于事
これが私の「限界」なんです
我已经到达「自我极限」了
皆さんによくしていただいたのに
枉费了大家对我的关心
ごめんなさい
抱歉
アイラさん
艾拉同学
やはりあなたは私に似ています
你确实和我很像
無理なものは無理って
目标遥远 就放弃追求
自分で「限界」を決めてるところ
给自己定下「自我极限」
飛行機までまだ時間ありますよね
离上飞机还有段时间吧
少しお付き合いいただけますか
可以陪我一下吗
ここは…
这里是
アイラさんにトキメキをくれた歩夢さんは
这里是给予了你心动的步梦同学
ここから始まったんです
其梦想萌芽的地方
同好会にとっても
对同好会来说
ここが再スタートのきっかけになったんですよ
那次是重获新生的契机
同好会は最初全然うまくいってなかったんです
同好会在一开始也是磕磕绊绊
私が身勝手だったせいで
都怪我太自作主张了
もう　そんな昔のこと気にしないの
那么久远的事情 就不要在意啦
そうですよ
就是呀
身勝手はお互い様だったんですから
自作主张的 也不是雪菜前辈一人
でも
不过
そこから侑ちゃんや歩夢ちゃんたちが
也就是在那时候 侑酱和步梦酱
スクールアイドルを大好きになってくれた
爱上了学园偶像
それでまた始まったのよね
同好会因此得以重获新生
話は聞いたよ
事情我们知道了
思い通りにならないことってどうしたってあるわよ
不如意的事情 总是会有的
私も一人じゃ難しかった
倘若孤身一人 路途确实艰险
うん
嗯
だけど私たちは一人じゃなかった
但我们并不是孤身一人
アイラちゃんも一人じゃないよね
艾拉酱也不是孤身一人吧
はい
嗯
います
有
私にも
我也有
一緒にやってくれる人
陪我一起走的人
私たちもいますよ
别忘了 还有我们哦
はい
嗯
偉そうなことを言ってしまいましたが
别看我刚才在开导你
私もずっと悩みっぱなしなんです
其实我也一直很烦恼
どうしたらこの堅苦しい性格を直せるのか
怎样才能改变这一板一眼的性格呢
何言ってんのよ
你在说什么啊
授業をサボる生徒会長のどこが堅苦しいんだよ
身为学生会长还翘课 哪里一板一眼了
これは…
这个是…
栞子ちゃんはいつだって
栞子酱每时每刻
誰かのために頑張っている
都在为别人而努力
素敵なスクールアイドルだよ
是最美学园偶像
ありがとうございます
谢谢
私も自分の「限界」を決めるのはやめます
我不会再给自己定下「自我极限」了
注：这组动作与栞子的歌《決意の光》中的歌词「髪飾り強く結び直して」对应。重新系紧发饰，代表着面对全新自我的决心。
だから
所以
思いっきり楽しみましょう
尽情享受吧
煌めいてた世界に
对这耀眼的世界
胸に仕舞った憧れ　抱いた願い
心中藏有向往与期盼
キミの中　呼ぶ声
你心中的呐喊声
誰も奪えはしないんだ
谁也无法夺走
雲流れ　雨のち晴れ
乌云飘过 雨后天晴
隠れた太陽も顔を出すから
藏起来的太阳再次露出笑脸
一起創造吧　夢の続きを
一起创造吧 梦想的后续
Higher, higher, higher これからまだ
我们可以前往更高的地方
描き足りない　想いの数は
一张又一张地描绘着对未来的设想图
尽きることない　希望の灯りさ
那是永不熄灭的希望之灯
We got no limitations 境界線も突破して
我们没有自我极限 突破框架的限制
So you’ve got to Go your way!
在自己的路上不断前行
一緒に行こうよ Go our way!
在我们的路上并肩前行
全開 Start it! 輝いてる未来
全力起跑 未来正在闪闪发光
限界ナシ！ 踏み出せば New World
没有自我极限 迈出一步 便是全新世界
ほらDo it! Do it!!
出发吧
きっかけをTake it! Take it!!
抓住契机
高鳴るね！
心跳在加速
So you’ve got to Go your way!
在自己的路上不断前行
満開 Sparkling! 信じてもう一回
极限闪耀 再相信一次
間違いナシ！ 響き渡る声で
不会有错 用响彻世界的歌声
果てしない想い　叫んじゃってよ　ほら
呐喊无尽的设想
いま　ココロの中 Driving!
内心正在极速狂飙
一緒に行こうよ Go our way!
在我们的路上并肩前行
何回だって思い出すのは
一遍遍地浮现
簡単になんて消えない So Dreaming Up!
永不褪色的梦想
手を取り Do it!!
手牵起手
涙を拭き Take it!!
擦干眼泪
走り出せ！
起跑
So you’ve got to Go your way!
在自己的路上不断前行
葛藤の日々　抜け出し Jumping Up!
跳出烦恼的过去
真っ向のSpirit輝いたその目で
坚定有神的双眼
光る道を照らすんだよ　ほら
会照亮前方的路
今　抱きしめて Running!!
珍惜现在 勇往直前
もっと今日から　ぐーっとRising
今天开始 迅速上升
We’ve got to start it right now
现在立刻开始吧
繋いだShining　刻んでMoving
闪耀将会不断地传递下去
騒ぎ出せ MY HEART!
兴奋起来吧 我的心
かすみんかわいい
霞子太可爱了
Penelope
佩内洛普
Hey Isra
艾拉
I still think…
我还是觉得…
Let’s do this together
不要放弃 继续追梦吧
I can do this because you’re here for me
有你陪伴着我 我就能继续走下去
For sure
嗯
Thanks
谢谢
うまくいったみたいね
看样子是没事了
皆さん　ありがとうございます
谢谢各位
このあとはどうするの
接下来怎么办呢
生徒会長
学生会长
せっかくですから
来都来了
空港までお見送りに行きましょうか
就去机场送送她吧
話が分かるね
很通情达理嘛
反省文は　後日みんなで書きましょう
日后大家一起写检查吧
みんな？
大家？
そこは生徒会長の力でなんとか
用学生会长的力量解决一下呗
そんな力ありませんよ
可没有那种力量
ランジュは屋形船の件も忘れないでください
还有岚珠 屋形船那事可别忘了
そんな
怎么这样
もっと夢見て　みんな進もうよ
追求更多梦想 大家并肩前行
いっぱい夢見て　みんな進もうよ
追求无数梦想 大家并肩前行
どこまでも手を伸ばそう
不管梦想有多遥远 都请试着追寻
トキメキはいつも
心动无论何时
僕らの胸のなかで　輝いてたんだね
都在我们的心中闪闪发光
遠くへ行けそうだよってさ　笑う君と
你笑着说 好像能到达很远的地方
ずっとずっと一緒に夢を見よう
我想永远与你一同追梦
終わらない夢見ようよ (Ah singing dreaming)
追寻永无止境的梦想吧（歌唱梦想）
まっすぐ駆け抜けたら
径直向前冲
限界なんて　いつのまにか超えちゃうよ
会在不经意间 超越自我极限
あきらめない　追いかけたいココロが
不愿放弃 想要继续追梦的心
明日を変えてゆくんだ (Singing now)
将会改变明天（开始歌唱）
君と駆け抜けてく　大切な日々
与你共同追梦的时光
空の青さまぶしいね
梦想的天空是如此耀眼
信じてるよ　信じてるよ　なんだってできると
我坚信自己可以做到一切
好きのチカラは強いんだよ　最強さ
热爱的力量是最强大的
SINGING, DREAMING, NOW!
开始歌唱梦想
哎呀 真的一点都写不完啊
栞子手伝って
栞子 救救
真面目にやってください
好好写
ランジュには反省文を書く適性があるんですから
岚珠有写检查的潜质
冗談です
开玩笑的
もう
真是的
かわいいじゃん　栞子
挺可爱的嘛 栞子
塩対応のしお子もかわいいけどね
一板一眼的盐子也很可爱就是了
みんな見て
大家快看
アイラちゃんが動画上げたみたい
艾拉酱上传了视频
Hi, my name is Isla
大家好 我叫艾拉
I’m not in a school club
我没在校园社团
But I'm starting school idol in London from today
但是今天在伦敦 我开始当学园偶像了
私たちも負けてられませんね
咱们也不能落后呢
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
だね
是啊
(Let's say) Hello!
（一起说）你好！
教えてキミのアレやコレ
请向我介绍一下自己吧
そう出会えたのが奇跡なら
如果相遇是奇迹
不可能はないでしょエモエモで
就没有什么是不可能的 太感动了
いつだって集まったら♡&V〈ラブ&ピース〉
无论何时 聚在一起就是爱与和平
もうちょっとこっち (そっち？) 近う寄れ
再往这边（那边？）靠一靠
半端にノッたフリじゃ損するの (損！損！)
要是假装配合我可就要吃亏了（亏！亏！）
君一番の笑顔で All right! We go!
露出你最灿烂的笑容 好了！出发！
響くよLet's go
声势浩大的前行吧
Hey all girls
嘿 女孩们
アルゴリズム
用算法
Let's jump up
跳起来
キミのリズムを
将你的节奏
大空に満たせば
填满天空
ボクら飛んで飛んで行けるんだ
我们便可以自由飞翔
心からSound of love
心中爱的声音
溢れ出すMusic show
化作了音乐表演
「キミがいて (Hey!) 幸せだ (Hey!)」
「有你在（嘿）我很幸福（嘿）」
どれから伝えようか
从哪个开始讲呢
いつまでも Groove on heart
保持着高涨的情绪
言葉持ち寄り合える
带着各自的话语集合
その声を聴かせててね　ずっと
请让我听下去
キラキラが止まらないのは
之所以闪耀不停息
ウキウキのメロディだから
是因为旋律很欢快
さあ始めまShow!
来 开始表演吧
What What ワッショイ　ワッショイ　輪！
拉个圈一起欢闹
What's up!
又何妨！
ねえねえ　伝えて君のソレやドレ
请向我介绍一下自己吧
もうカキクケコが止まらない
可爱可爱超可爱
不都合はないでしょニョキニョキと
没什么不方便的吧 不断地延伸话题
ドコだって始まったらV&R〈ヴァーチャル&リアル〉
不管在哪 开始了就是虚拟与现实
そうずっともっと感じ合えるAction
来个超级默契的动作
眩しくって思いっきってハクション！
太耀眼了直接打个喷嚏
沸いちゃって　燃えちゃって　乾杯して
沸腾 燃烧 干个杯
All right! We go!
好了！ 出发！
どこへも Let's go
劲头无限地前行
Hey all girls
嘿 女孩们
カラフリズム
将五彩缤纷的节奏
Let's stand up
站起来
そのプリズムを
透过棱镜统合起来
大声で歌えば
放声歌唱
ボクら駆けて駆けて行けるんだ
我们便可以自由奔跑
繋がっていくSound of love
连接起爱的声音
浴びるほどMusic show
造就出洪流般的音乐表演
「毎日が (Hey!) お祭りだ (Hey!)」
「每天（嘿）都是庆典（嘿）」
どこでも弾けちゃうよ
不管在哪都能心花怒放
震え出すGroove on heart
情绪高涨到让人颤抖不已
空はいつもあるから
天空永远在那里
どこででも笑っててね　きっと
在哪都能保持笑容
キラキラが転がるのは
之所以闪耀在滚动着前行
ウキウキのメンバーだから
是因为每个成员都很快乐
さあ踊りまShow!
来场舞蹈表演吧
What What ワッショイ　ワッショイ　輪！
拉个圈一起欢闹
What's up!
又何妨！
キラメく時は　光の速さ
闪耀的时候 是光的速度
わかってるよ
我知道
君とだから (そうだ！)
因为和你在一起（没错）
描ける世界があるコト
才能描绘出这个世界
僕は忘れてない　キミもそうでしょ？
我没有忘记 你也没忘吧？
心からSound of love
心中爱的声音
溢れ出すMusic show
化作了音乐表演
「キミがいて (Hey!) 幸せだ (Hey!)」
「有你在（嘿）我很幸福（嘿）」
どれから伝えようか
从哪个开始讲呢
いつまでも Groove on heart
保持着高涨的情绪
今日は終わらないから
今天永远不会结束
その声を聴かせててね　ずっと
请一直让我听下去
キラキラが止まらないのは
之所以闪耀不停息
ウキウキのメロディだから
是因为旋律很欢快
さあ始めまShow!
来 开始表演吧
What What ワッショイ　ワッショイ 輪！
拉个圈一起欢闹
What's up!
又何妨！